Popłakałam się na ślubie Harumi.
Nigdy nie widziałam jej tak pięknej.
Powiedziała, że jedzie na swój miesiąc miodowy, aby jak najszybciej dorobić się dziecka.
Cieszę się jej szczęściem.
Kocham suknie ślubne.
Śluby kościelne są takie romantyczne.
Było ponad 100 osób.
Nigdy nie byłam na tak wielkiej uroczystości.
Oh, kiedy to ja zaznam takiego szczęścia?
Szkoda, że pomimo tego, że spora część osób się znała, to nie udało mi się zbytnio z nikim pogadać.
I Takeshi nie mógł przyjść.
Kanoko też się nie mogła zjawić.
Wiem, że ludzie żyjący w tych czasach mają wiele rzeczy do zrobienia, ale moim zdaniem powinni zarezerwować sobie chwilę, by wpaść na ślub przyjaciółki.
Cóż.
Nie powinnam narzekać.
Chciałabym, żeby wszyscy moi przyjaciele byli na moim ślubie.
Chyba naprawdę pragnę wyjść za mąż.